而家呢一刻，仍然有將來
對魯魯修蘭佩洛基嚟講
應該仲擁有達成夢想嘅一日
依靠佢嗰種由米茲少女Ctwo手上得到
即係屬於佢嘅Geass
一種無論對方係邊個都
會絕對服從自己嘅力量
老老實實下定決心
要利用Geass將神聖不列顛帝國摧毀
一切都只係為咗幫媽媽報仇
同埋創造一個可以
畀妹妹娜娜你幸福生活嘅世界
呢一個向世界許下嘅誓言，將會由
淪為殖民第11區嘅日本開始實現
Answerも夜も恋焦がれて
星になるよ、君を守る
戦いはゆくえ知らず
明日と昨日の交差点で
交わらない君と僕
今行くよ、僕は流れ星
世界が朽ち果てても変わること
のないものがある涙を堪えてでも
守るべきものが僕らにはある
もう何万年も前からのメッセージが耐えないで，見透かす，パズパズタス
何響く，カガカガス
下がれた顔へだ，アスオヨクス
傷だらけの歌だ，キミマモイ
營牆嘅反擊
係細路仔？
冇錯
我都唔記得我殺過幾多個人
殺人就同每天起身刷牙洗面
咁普通嘅事一樣，冇人會去數
佢哋同我講
我嘅skills好適合用嚟做暗殺行動
所以我就一直係噉殺人
而且我又冇其他棲身嘅地方
做卧底？
扮佢細佬？
我究竟做唔做得嚟？
因為我根本就唔知咩叫父母同家人
唔係
如果呢個係命令嘅話
我嘅哥哥就係，魯魯修蘭佩洛基
你擁有嘅Geass係可以將時間停止？
我冇必要答你
我收到嘅命令係…
如果露露修蘭佩洛基恢復返記憶
記返起自己係ZERO嘅話
就將佢殺死
16、17、18…
數夠十個，你喺度數乜嘢啊？
由你行入嚟嗰刻開始
我心裏面就喺度計緊時
但係，竟然同鐘嘅時間有偏差
你知唔知道點解？
而你就將會成為一隻幫我揾返娜娜莉嘅棋
蘿蘿
你所停止嘅並唔係時間
只不過係我個人嘅時間
就算畀你知道呢一點，你都係贏唔到我
冇錯
冇人可以同我生存喺相同嘅時間，蘿蘿
你做得好啱
你之所以唔即刻殺死我
係因為你自己都知道，再係噉樣落去
你嗰兩樣嘢都係得唔到
兩樣嘢？
第一樣，就係以我做誘餌揾出嘅C2
如果你肯放過我嘅話
不如我幫你引C2出嚟
唔通你諗住出賣C2？
呢個噉嘅女仔邊夠自己條命咁重要啊？
另一樣呢？
係你條命
命呢一樣嘢…
羅羅
乜嘢叫做將來？
將來亦即係希望
你完成任務可以帶畀你希望啊
就算畀你捉到C2
又會為你帶嚟點嘅將來啊？
而家噉樣落去，乜嘢都唔會改變
呢個係任務
你殺咗我嘅話，你就完成唔到任務
乜你唔係好想捉到C2㗎咩？
聽日，1月就當我幫你引C2出嚟
噉樣嘅話，你就可以掌握到新嘅將來
放心啦，我唔會對你講大話
只係對你一個
我諗返起清心嗰陣啊
而家點都好過嗰陣啦
起碼個個都有着衫
但係Siro
明明對祖名使用咗Kiss𠺝
而家點解會噉？
唔知呢
不過
如果呢度都畀人攻陷咗
噉我哋同露露叔…
又會分開㗎喇
估唔到喎，你竟然一個人嚟
中華聯邦嘅總領事
明明已經承認咗合眾國日本㗎喇喎
嗰位大人好快就會冇命
唔通你哋
黑色騎士團想繼續留喺呢度畀人摧毀？
等陣啊，點解突然間…
我知喇
係噉你就當總領事為咗同我哋戰鬥而死啦
C2
睇嚟今次C0掀起咗另一條導火線
係遠大嘅理想
定係為融族嘅野心？
而家總算爭取到時間暫時拖延大鑊
如果佢捉到C2嘅話
佢應該會唔追究恢復記憶嘅事
不過
佢噉做有咩目的呢？
佢又唔似為咗出人頭地而效忠不列顛
如果係噉
我唔係應該諗過另一個可能性？
呢隻旗好危險，但係亦都有佢嘅價值
已經冇時間再猶豫喇
因為到咗聽日，藤堂佢哋就會被處決
點算好啊？
洛洛似乎好清楚我嘅記憶
就算真係有辦法殺到羅羅
基情嗰班人都會知道我恢復返記憶
噉娜娜你就會…
喺救到娜娜你之前
我唯有繼續扮住學生先
不過好彩
基爾福特同基情嗰班人關係唔係好深
於先收好嘅拉米亞冇
被發現就係最好嘅證明
而家只係得咁少情報，我要點做至好
可以救出黑色騎士團
同時又可以殺到蘿蘿嘅方法？
我真係接受唔到
明明係嗰個細路殺咗布爾洛𠺢嘛
今次已經係第五個㗎喇
榮克托爾只係變壞佢個年嘴啫
就畀佢殺咗喇
榮克托爾本身就有失職嘅地方
但係噉都唔使殺佢嗄
既然自稱Cyo嘅人而家已經出現
我哋組織應該要更加團結先至啱
呢個連同門都殺嘅死神
我唔會同佢合作
合作？
只要完成任務，根本唔需要同人合作
聽講Sailor復活咗喎
係咪真係佢啊？
唔知啊
真又好假又好
反正佢都係對我哋見死不救㗎喇
查到總領事館爆炸嘅原因未？
仲未有官方消息
只係有聯絡話知道我哋將會行刑
呢次行刑只係想引Sailor出現
我哋竟然要用到咁卑鄙嘅手段
你估Sailor佢係咪真係會出現？
佢唔出現嘅話，咪由得佢囖
冇打算創造奇跡嘅Sailor
係得唔到民眾嘅支持
原來你連呢點都諗好㗎，之不過
佢最好就係出現
唔係
我衷心希望佢會出現
噉亦都係為咗我行蹤不明嘅公主殿下
點解你要承認合眾國日本啊？
冇請示豬咁成就擅自決定
就算你係大宦官至啊
噉嘅事都絕對唔可以發生
唔理你有咩目的
諗住點樣利用Zero都好
我哋係絕對唔可以利用Zero嘅
佢會為我哋帶嚟幸福
係噉天子大人嘅意思呢？
梗係Zero重要啲啦
Zero會為我帶嚟幸福嘅將來
呢個係鐵一般嘅事實嚟嘅
你呢個賣國奴
你死先至係事實
唔得啊
無論係殺人、資訊操作定係偽裝
我想點做到好落落都係個障礙
喺行刑之前一定要諗到辦法
要證明到個情報係真嘅
呢一班曾經自稱係黑色騎士團
擾亂11區治安嘅恐怖分子
好快就會行刑
對於部下被處決
究竟Sailor到最後會唔會出現呢？
Sailor大人至出現啦
冇殺死佢哋啦
Siro佢已經背叛咗我哋
佢唔會嚟救我哋㗎喇
佢一定會嚟㗎，如果佢真係Siro
如果佢仲未死嘅
佢一定會嚟再做奇蹟㗎，奇蹟？
千祈唔好大意
雖然機會好微
但係C2都有可能會出現
先要…
我哋之間好快就會結束
快啲轉型啦，Cyrus
我要為義父安德烈亞斯·戴爾頓報仇
嗯，總部嗰邊有秘密命令
為咗唔想畀其他人偷聽
總部命令要我親口傳達
你嘅身份借畀我用下啦
係噉，你到底到時想我點做吖？
S，H.O，W出現咗之後
你想點咪點囖
係咪就算我哋到時喺北列點開火
你都當睇唔到咩事都冇發生過？
呢個係個唔錯嘅交易啊
雖然聽講你係武官出身
但係政治能力都唔錯吖
甘米二兄
你嗰部量產機冇問題吖嘛？
因為畀機情局用過
設定上同之前可能有啲出入
呢部機體好重要，如果你覺得有咩問題
就要即刻報告
呢度係甘米二
紋身特務異常情況，可以出動
魯魯修，如果你唔遵守約定
我唯有殺死你
好喇，終於到咗行刑嘅時間
黑色騎士團嘅殘黨
即將要接受正義嘅裁決
Sailor大人，求下你吖
Sailor，求下你吖
Sailor，求下你吖，Sailor，求下你吖
Sailor
好啊
咁多位？
唔好亂嚟
如果你而家出去就會連你都畀人殺死
我知道，不過…
夠喇
我哋幾個已經做得好好
你錯喇
你搞咗晒喇，基爾福大
佢嚟咗喇，不過…
我哋因為噉而唔可以出手
但係你一個人，你會點做？
我知道喇
原來你匿咗喺後便
基爾福德
你而家打算處決嗰班人並唔係恐怖分子
係我合眾國軍黑色騎士團嘅士兵
你想為伊做國際化，承認佢哋係俘虜呀？
Sailor
你果然真係有出現
不過如果你唔遵守我哋之間嘅約定就要死
Sailor
唔係
係魯魯修藍佩洛基
係Sailor啊
Sailor出現喇
佢呢個行為係幾咁愚蠢
係Sailor啊，點會𠸏？
係咪真係佢嚟㗎？
梗係佢啦，Sailor
雖然新聞報道過今日會行刑
但係就冇進一步消息喎，不過…
佢得一個人，Sailor得一個人咋
佢駕駛Nemesis嚟呢度
噉即係佢今次唔係嚟自首啦
但係，得佢一個人戰鬥嘅話…
見啦，我早都話咗㗎喇
佢哋應該有啲咩計劃㗎，係噉
我哋就一於照舊年嘅計劃行動啦
只不過要等Siro脱離
咗今次呢一場危機先啦
小細子
我想你為嚟緊嘅行動做啲準備工作
羅洛索呢？
羅洛同佢一齊
佢哋30分鐘前入咗戲院睇戲
好耐冇見喇喎，基爾福特
不如出嚟同我聚下罷
雖然你難得邀請我，不過唔使客氣
我哋嘅恩恩怨怨
一於用mail嚟解決喇
如果佢唔肯出嚟嘅話
就唔可以對佢用geass
十足你嘅作風
係噉制定規則
規則…
決鬥嘅規則
我希望我哋可以單打獨鬥，係噉好吖
我唔會畀其他人阻住我哋
只可以用一樣武器，冇問題吖
我嘅武器就係呢樣
係噉我就借嗰個盾牌嚟用啦
咩話？
用呢樣咩嘢？
我用佢就得㗎嗰個係
鎮壓暴徒用嘅盾牌嚟咋喎
唔通佢一開始就打算…
佢打算自殺？
哼
我對你好失望啊，Sailor
我哋點做啊？
我哋都係全靠Sailor
先可以解決到嗰隻寄生蟲
所以欠佢人情
不過
噉唔代表我同佢定下永遠和平嘅契約
如果Sailor無能嘅話
我就會將黑色騎士團當係外交工具
我想問下你，基爾福特兄
如果遇到連正義都冇辦法戰勝嘅邪惡
你會點做？
你會用更邪惡嘅手段戰勝邪惡啊定抑或
固執自己嘅正義向邪惡屈服啊？
無論點，到最後只會淨得邪惡
矛盾，喺度玩文字遊戲？
我嘅正義
與公主殿下同在
原來係噉
畀一隻係我嘅話
就會化成邪惡去懲治勁惡
Yes，your highness
噉樣𠸏？
唔好啊
地震
唔係，呢個作戰係…
黑色叛亂用過嘅作戰？
第12部兵部隊
即刻去Level4樓層嘅控制室
Zero嘅手下
卡尼，你負責指揮突襲
係，智序戰鬥裝甲機部隊即刻跟我嚟
以救出阿善佢哋為首要任務
阿方威，幫我過嚟，阿方威…
可惡啊，喂喂，應下我啦
好卑鄙啊
噉算係單打獨鬥咩？
咩話？
巴特
黑色騎士團
敵人已經落入我哋嘅領土
即刻閃滅不列顛大國軍
救出我哋嘅同胞，同胞？
佢竟然反而用咗租界嘅救濟
快啲啊，要喺不列顛軍重整陣勢之前
救出所有人啊
噉樣會畀嗰班囚犯
逃走去中華聯邦㗎喎
我哋嘅目的由始至終只係C2一個
其他事就交畀基爾福特啦
你班恐怖分子
不列顛人聽住
呢一度已經係日本嘅領土
日本根本就唔存在
係咩？
所以我最憎就係不列顛
永別喇，11區人嘅王牌
噉嘅距離都擋得到？
呢啲就係輻射波動
由你畀我埋到你身嗰刻就應註定係我贏
永別喇
你竟然將阿爾法尼德…
唔好亂嚟啊
呢度係屬於中華聯邦管轄嘅地區
之不過…
畀電視台影到會好麻煩啊
格…格文新達…
文新達，沖上去
走開啊
我而家唔可以行開，你快啲走
你嚟咗
你始終都係嚟咗
露露
睇嚟你果然係想逃走
你應承過會交CTO畀我
老老實，你根本由頭到尾都呃緊我
未得啊，而家唔可以畀佢捉住啊
你明明講過會為我帶嚟新嘅將來
我唔可以死喺呢度啊
只要我完成任務，就會有將來
今次弊喇
我停止唔到物理現象
我係佢嘅直擊路線
我點會可以喺呢度？
停手啊，大維特
如果打中咗一種零食罐
就會變成同中華聯邦開戰，我知道喇
你點解要救我？
因為你係我嘅細路
就算嗰啲只係畀人植入嘅記憶
我同你一齊生活過嘅時光並唔係假㗎
你話一直以嚟嘅事都唔係假嘅
因為你係我細路…
細路？
係你細路？
嗰一日
係你第一次送禮物畀從來冇生日嘅我
而今次
你明明話過自己條命最重要
但係都冒險救我
你竟然為咗一啲咁無聊嘅理由…
因為我應承過
會為你帶嚟新嘅將來
落落你嘅未來
就得我
Sailor，我同你之間嘅恩怨
就以呢一擊嚟了斷啦
同我受死啊
咩話？
你點解要噉做啊？
金馬爾兄
我…
唔通你係Sailor嘅同黨嚟？
唔係
我係因為
露露失事咗我就無法完成任務
唔係，不過，我究竟喺度做緊乜？
喂
樂樂，今次廢喇
喂，你同老師打電話啦
我喺三人會議啊
樂樂，你去咗邊度啊？
我…
老師，你真係吖
我哋喺廁所分開兩格應該都得啩
係喇，有咩事啊？
你頭先話…
關於總領事館嘅事啊
好似搞到好大件事噉吖嘛，唔可以
如果頭先嘅事畀人知道咗
我就會畀機情局追殺，仲有嗰個人都會
我知道㗎喇
我唔會再畀我細佬遇到咩危險嘅事
我噉做都好正常啫
打打殺殺嘅世界根本就唔適合羅羅
到此為止喇，不列顛帝國
你哋再唔走嘅，就當你哋冇嚟介入
請你哋即刻撤退
喂
太好喇
阿肆
多謝你啊，卡列
藤堂先生，你哋都冇事，太好喇
唔好意思，麻煩到你哋𠻹
你一定係好辛苦㗎喇
你哋都係啫
喂，呢部咩拉咩嚟㗎？
唔知啊，嗰部機本來係敵人嚟㗎
我都唔知機師係邊個嚟𠸏
既然佢保護咗Sailor
起碼唔係我哋嘅敵人嚟
事都明明就喺我眼前
但係我竟然…
其實一開始
不列顛就唔可以為你帶嚟安穩嘅生活
你嘅歸宿喺呢度先啱
你輸咗喇
嗰啲咁重要嘅資料竟然留喺司令室度
除咗Giles之外，就冇其他嘅人
估唔到呢個人嘅
password會咁有用
而且…
Pattern Delta
冇錯
如果Sailor嘅機體到達嗰條軌道
你就攻擊後面追緊嚟嗰部Lymia
之後，如果Sailor緊急脱出嘅話
你就將對方嗰部Lymia消滅
相反，Sailor冇緊急脱出
你就喺原地候命
得
我知道喇
你呢一個搶走娜娜莉位置嘅冒牌貨
我要將你利用到盡
然後就當垃圾噉抌咗佢
今があるのはみんなのおかげさ
ありがとう，心から
次は僕がみんなにハッピーをくれよ
何もかも忘れないよあの日
の僕も僕だから大好きだよっていつも
言ってあげなきゃダメだね
涙がこぼれそうな長い夜は
何がロロランペルジだ？
あんな奴を弟と思っていたなんて
身振りするほどの屈辱だ，残念だよ
お前が騎乗の任務に忠実ならば
あの場で狙撃させて始末できたものを…ふん
これからお前が便利な駒になるのなら
もう少し側に置いてやってもいい
しかし忘れるな，お前はナナリの偽物でしかない最高の局面で使うその日まで
せいぜい束縛の魔の兄弟ゲームを…